除了行星，太阳系充满了天体
大概是一个比城市大的人的大小，让我们来看看
它们是火星和木星范围之间带中最小的小行星
从几英尺到几十英尺有趣的是，这些通常不会飞
远离他们在腰带中的位置，因为他们趋向于更大
同事，即使它是汽车大小的小行星，也有更大的小行星
通常情况下，身体越大，小行星的引力就越大
尤其如此，因为它们中的大多数都是由密度高且密度高的岩石制成的
仍然所有那些较小的小行星并不稀罕，有更大的小行星
如果他们决定，这些可能会对我们的星球构成威胁
飞出路线，而是瞄准地球，但事实是，他们可能
我们检测到归巢的大多数小行星不是他们的流氓本塔
被某种力量炸开，使它们离开正常轨道飞行
无法预测地穿越太空，并带有整个城镇大小的物体，并积累了
匹配，将他们推向他们跟随谎言的轨道并非易事
在太阳的重力和木星的重力之间，所以小行星带处于
完美的平衡需要强大的力量来推翻这些天平，例如
与另一颗相撞的巨大小行星的撞击不太可能发生
尽管因为尽管科幻电影中的好莱坞图片显示了
小行星带是一个广阔而又非常空旷的空间，有成千上万的人
任何相邻的两个小行星之间都有数百万英里的距离，因此，如果我们
决定真正将飞行员驾驶的飞船送出比飞行员所没有的火星更远的地方
躲开这些大块岩石的任何麻烦，即使有的
令人难以置信的碰撞发生了，这些伟大的小行星之一开始移动
对我们来说，还有另一个障碍来保护我们的火星
和月亮，尽管有数十个甚至数百个较小的流星体落在月球上
每年地球表面大多数都在大气中燃烧或
最终落入远离人类住所的海洋中，但首当其冲的是
由我们与小行星带之间的两个巨大天体所拍摄
他们有自己的引力，如果小行星飞得足够近，它会
改变其轨迹并落在其表面上，最后如果
这些巨大的物体之一以某种方式避免了火星在月球上的吸引力
不管它的大小直接针对小行星，这都是小行星的掠夺机会
地球很小，这意味着非常小，但如果距离足够近，我们可能会
能够看到它从我们身边经过，如果您问我，那真是太棒了，但是您
可能在等我告诉你，如果一颗小行星对我们的星球会发生什么
宇宙的某种狂想，实际上找到了通往地球的路，好不好
可以肯定的是，导致恐龙灭绝的陨石有些
6500万年前的直径只有69英里，造成了极大的混乱
如果更大的东西落在我们身上，你可以亲吻你的小行星再见，但是
无论如何，就像我已经说过的那样，小行星不会飞离自己的轨道
调和，使您可以安然入睡，知道Ceres之类的东西永远不会消失
远离小行星带中的柱子
[音乐]